Befehls-Liste:

'R' : restart - Versucht eine neue Runde zu starten. Falls noch Buzzer gedrückt sind, kann keine neue Runde gestartet werden und die Nummer des noch 
      gedrückten Buzzers ('1'-'4') wird zurückgegeben. Ansonsten wird 'A' (ACK) zurückgegeben.

'Q' : query - sendet die Nummer des Gewinners ('1'-'4') der aktuellen Runde zurück. Wurde der aktullen Runde noch kein Buzzer gedrückt wird '0' 
      zurückgegeben und wurde nach einem Reset noch keine 1. Runde gestartet wird 'E' (ERR) zurückgegeben.

'S' : synchronous - versetzt das Board in den synchronen Modus. Der aktuelle Gewinner einer Runde wird nicht mehr selbstständig gemeldet sonder muss 
      mittels 'Q'-Kommandos ermittelt werden. Gibt 'A' (ACK) zurück.

'A' : asynchronous - versetzt das Board in den asynchronen Modus. Der aktuelle Gewinner einer Runde wird vom Baord selbstständig als Nummer 
      gemeldet ('1'-'4') sobald dieser ermittelt ist. Gibt 'A' (ACK) zurück.


Original Beopardy nutzt nur Async (sagte SEC) - Q / S werden nicht genutzt
Jede Ausgabe wird mit \r oder \n beendet